اهلا بيك في وسط الخره اهلا بيك في عالم الحثاله
ام سي العربي سيطره فيتشرنج المر بزياده
ورقه و قلم  ياست الكل وصفة الشهره جت حالا
هاتي مايك و هاتي نت علي شوية ليركس من الزباله
بتسأل اختفيت فين يازميلي فانا كنت  موجود
السنتين اللي فاتوا كانوا رمضان و أنا كنت مربوط
ماتحسبنيش مع صاد و سين حوارتهم مش تبعي
عدم السلكان مابيشغلنيش  انا في حته لوحدي
انت انسان ماتساويش اني احرك قلمي
و الجمهور مش فاهم حاجه وانت بتهزي مريض نفسي
خلف الكواليس انا بختصره في انه يكون لنفسي
احمد ربك حد غيري كان وداك ميدان الاحا بتاكسي
اللعبه ملعب انا مش هتعب انا متربي فيها
رابر كروي من زمان والراب ده فرقه كبيره
(ياااض)
قالولي انت كريستيانو جيلك
في زمن  كل  الرابرز فيه كريم بنزيما
شارب اصول انا ابن الشارع اعمل جمبيهم كام حركه
الفركه الـ بتجمع البفه  دي الحاجه المشتركة
بيشتمك كل اللي بيجي من طرفك ورانا مصايب وورانا قرفك
اسمي بالخير في كل حته  ودي الاصول اللي بنعرفها
كله كان في ايدي
تحت رجلي كل حاجه ارميها تاني يوم هتجيلي
فكك يا زميلي
النزاهه في چيني
كله كان بيسعي يبقي كلب شهره وانا همي شخصيتي
(BRRA BRRA)
قولت صحابي و كنت بقدر وادادي في ده واكبر
كان ممكن اركب اللقطه والفان بيز تضرب اضعافها
بس فاكس جمهورها اصلا و فاكس اسلوبها برضك
لو فاكر اني بهلفط عندك اليوتيوب واتفرج
ام ارقامنا في الرايق اللي مقدرنا
مش شايف غير اللي فضهري ومش شايف غيري اشرفها
والتاني ابو عين حمرا ابوه سماه كان بيصبح
عندي بيديني الرسيبكت و يقوم يشتمني لما يروح
اعمل نفسك من بنها اعمل نفسك من النرويج
تمامك عندي نقطتين بروزلين هخفيك
حرب الخليج مالها بيك؟
ده ملهي ليلي بس لو فهمت رسايلي
كنت فهمت انا اقصد مين
ليركس تقيله تقريباً طلاسم انت وزميلك بتهيجوا علي قاصر
لكن الظاهر عكس الباطن سابتك بتكسكس وراحت للظابط
اسمي بيجي تسيب المفاصل تنزل المايك و تطلع بالفاصل
سيدي الفاضل عالنت انت هتلر لكن حقيقتك  عبد الناصر
كله ليه دوره بس استني
الحكه معايا بكفنك
Bit*h stand up
لما تيجي سيرة سانتا
كله ليه زنقه
حلك من اللي ساندك
يوم ما اسمي عليك
هكون بسمي قبل ما ادبح
من الزيتون لـ Detroit
Deployed
I'm the one who got the set, you hear Royce
I guess you gotta pay the invoice no choice
So let the niqqaz hear my deep noise chill boyz
اللعبه حلوه لما بتسخن روح واكبسها
احنا بنركب البيتس غيرنا بيلبسها
سمعت اغانيك انا همحيك
احمد سانتا من شرطة مكافحة ولاد الوسخه
محتاج قسطره فين قلبه نسوانه قلبت رجالته
و دماغه فاضيه ايه همه والتاني يديث ماهو عنده
من تحت تاني اديتهالكوا حذر اتباعي هتختالكوا
هرجع ابلعكم لسانكوا انا ساكت بس للألبوم
Niqqa